2014年，艾伦·尤斯塔斯（Austaustace）从气球上跳下来
漂浮在平流层上层的艾伦达到超音速
速度，并在某些时候失去了对他的控制
自由飞行，但最终他安全而稳健地降落，创造了一个世界
记录没有人能够打破，但是
如果某人的意思是您决定跳下该怎么办
国际空间站的地球
您正在为打破记录做准备
特技你穿着太空服，因为没有
高于地面的透气空气三
两个一走，你就跳进了开放空间，并被惯性带走
这不只是悬而未决的地方，它还在飞速发展
速度比喷气飞机快，你会吗
起初也绕轨道飞行并绕地球旋转
重力不会让你飞离地球，而是要减速并
跌落到大气中，您至少要等待两个
幸运的是，几年来，您已经将推力发动机内置到您的
太空服，让您打开并指挥自己
抵抗惯性力，您会放慢脚步，使其变得真实
自由落体，避开漂浮在其中的太空碎片
绕着轨道飞行，最后关掉引擎，
开始真正地下降，现在您正在以惊人的速度前进
而且您很快就打破了声屏障
这里的气温很冷，但是你的西装给你的热量很高
温度警告代替超速服的摩擦
对抗空气分子足以产生3000度以上
如果衣服是铁制的，它会发热量
加速同时使之融化
您承受的重力约为八克，是重力的八倍
用于比较的喷气式战斗机飞行员的地面
承受约5克的空气阻力也不利于您
如果不是为了您的超级西装，那么阻力只会将您撕裂
碎片热量，压力和阻力正好
小行星经常崩塌的原因
当进入地球大气层时，这些层会下降
您逐渐减速，但高度和初始加速度是如此
太棒了，您仍然要移动三倍
您需要再次打开推力引擎才能达到音速
将降落伞部署在半英里的高度上
然后和平地降落在地面上
最后，这很有趣，您需要的不仅仅是
那其他行星呢？
从金星的天空跳下来，你会感到几乎相同的拖船
像地球上的重力，所以阻力和压力将是
起初非常相似，但热量会大不相同
在维纳斯大气中，浓密而持久的酸云
将地球表面加热到难以承受的温度
考虑到您的西装可以使您免于酸液侵蚀
你会经历大约秋天两倍的热量
穿过地球的大气层，当你终于到达一半时
距离地面1英里（1.6公里）的高度，您需要一个耐热的降落伞
因为空气大约在华氏800度
虽然空气密度是
可与地球媲美，尽管大气层很大
压力并没有真正影响滑行
这样您就可以安全地踩在
闷闷不乐的星球，如果您找到了滑行的方法
永久的飓风吹过整个金星
好吧，火星怎么办？这里的大气密度比
在地球上还是在金星上，所以您的自由飞行不会那么极端
你必须从低空死亡，否则
你甚至都不会降落在红色星球上，它的引力不会太大
甚至以更高的速度达到火星上的声屏障
空气是如此稀薄，以至于分子必须走得更远才能反弹
彼此并产生声波着陆不是一件容易的事
稀薄的空气不足以支撑常规降落伞
所以你基本上只会慢一点
小舒适度或多或少的安全滑行，您将需要很多
降落伞的表面积更大，但这会增加其质量
同样，您仍然会成为火星上的斑点
您真正需要生存的是可信赖的推力引擎
土星是太阳系中的第二大行星
根本没有坚硬的表面，毕竟是气体
巨人首先跳上它，或者更确切地说
进入它意味着穿过它们的环，它们是由冰和岩石组成的
碎片，您将不得不使用推进器
再次避免撞车圈，一旦撞到
进入严酷的大气层，土星到达的风
超音速，除非您携带超重物
镇流器只会让您流连忘返，并且可能会被那些疯狂的人撕碎
空中洪流，但假设您幸存下来并摔倒了
穿过土星大气层的外层
这个星球主要由氢和氦组成
它们越靠近核心，密度越高
直到它们变得非常坚固为止，所以您会感觉好像在潜水
进入水中的速度越来越慢，直到您
最终完全停止了前进，不需要降落伞，降落会
无论如何都要柔软，如果你可以打电话叫卡在液体中
氦气当然是软着陆了，让我们继续研究木星
太阳系中最大的天然气巨头，它没有坚硬的表面
尽管它的风不像
在土星上，木星有史以来最大的风暴
如果你曾经存在过一个伟大的红点
不幸地从天上掉下来
你会被切成碎片，被风吹碎
但假设您避开了暴风雨，跌入了大气层
同样，您将不需要降落伞降落，因为
没有地方可以准确地承受着你的风
土星，所以当地的阵风将是无法比拟的
你只是要小心不要失去氧气
坦克在几小时内木星上没有呼吸空气
自由落体会导致气体变成
液体然后凝固，您只会再次陷入其中
推力发动机将能够帮助您脱颖而出
从木星到另一个天然气巨头天王星
它是蓝色的，看起来几乎像它的兄弟海王星
这里的风只比土星略弱
从天王星的大气层中跌落下来真是太酷了
真的很特别，您会因为更多而垂头丧气
或更少的正常速度超音速，当然会随着您而升温
经历了一层一层的气体，现在着陆已经很普遍了
掉入气体云中，很快变成液体，然后
固体的区别在于极冷和令人愉悦的蓝色
海王星是一个冰巨人，但不要
愚弄它也由气体组成，它被称为冰块，因为
温度大约是绝对零的一半
因此，如果您要掉入海王星的大气层并跌入其表面
你会失望的，没有任何摩擦会帮助你融化。
被冻结到骨头，结果您可能会到达
围绕地球核心的凝固气体
但最终只能作为冰柱，作为对所有这些不幸的奖励
让我们去最有趣的星球上
泰坦，它甚至不是行星，因为它是土星的天然卫星
浓厚的大气层加上弱的引力，使这款月亮非常适合
滑翔和飞行，您将能够享受自由落体
并没有太大的不适，不用着急就可以部署降落伞，
从上面惊叹于岩石星球的景色